Git en visual studio code:

https://lemoncode.net/lemoncode-blog/2017/12/12/git-y-visual-studio-code

Inicializar un repositorio

Si cuando presionamos el boton de GIT y aparece un mensaje de "no source control providers registered" es porque no esta inicializado el github en ese proyecto

En visual studio code presionar (Crtl+Shift+P) y escribir "Git: Initialize Repository" y seleccionar la carpeta en donde esta el proyecto.


Clonar un repositorio de Github

Para mostrar la paleta de comandos: podemos pulsamos la combinación de teclas CTRL+SHIFT+P o desde el menú view seleccionamos "command palette".

Desde ahí tecleamos git clone nos pide la ruta del repositorio y ya ponemos clonar (si es necesario nos pide credenciales).

Luego seleccionamos la carpeta en donde queremos clonar el repositorio

----------------------------------------------------------------------

Si cuando se quiere hacer un push y aparece el siguiente mensaje:
"your repository has not remote configured" nos falta configurar el repositorio remoto
poner en la linea de comandos:

git remote add origin https://github.com/jpablos78/primeng-admin-lte.git

git remote -v

https://help.github.com/en/github/using-git/adding-a-remote
https://stackoverflow.com/questions/44557960/your-repository-has-no-remotes-configured-to-push-to