librerias en angular/ionic

-en un proyecto normal
1) abrir el proyecto en vscode

2) crear la libreria
ng generate library mi-libreria

--la libreria se creara dentro de una carpeta llamada "projects"

--si se genera la libreria agregandole --prefix jps (simplificado -p jps) se pondra el prefijo 'jps' al nombre de la libreria.
--ej sin prefix "selector: 'lib-mi-libreria'" con prefix jps "selector: 'jps-mi-libreria2'"

3) generar la libreria
ng build mi-libreria

--investigar la funcionalidad de --watch en la generacion de la libreria: ng build mi-libreria --watch

--se creara en el raiz del proyecto una carpeta llamada "dist" donde esta la libreria

importante verificar que en "projects/mi-libreria/src/public_api.ts" esten para exportar los componentes, servicios, etc de mi libreria.
ej:

export * from './lib/mi-libreria.service';
export * from './lib/mi-libreria.component';
export * from './lib/mi-libreria.module';

4) Instalar la libreria.
--primero se debe generar la libreria

en el proyecto local:

npm install dist/mi-libreria

--investigar como publicar en npm la libreria generada.

5) importar la libreria en un app
en app.module.ts agregar el modulo de la libreria

import { MiLibreriaModule } from 'mi-libreria';

en la parte de imports

imports: [
    ...
    MiLibreriaModule
  ],

luego se debe usar en el componente que se necesite, por ejemplo un componente de la libreria en un archivo html.

<lib-mi-libreria></lib-mi-libreria>
